LOOK,WHAT,PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO2SG,BAD,PT:LOC,LITTLE,PT:LOC/PT:PRO3SG
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,PT:PRO1SG,SIT,WALK-AROUND,STAND,FALL,LOOK,PT:PRO1PL,PICK-UP
DSS(5),DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,SNOOKER,DSEW(5-HORI)-MOVE:MANY-HUMANS,LONELY,ARRANGE,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,AREA,PANIC
LONDON,HAVE-A-LOOK,CAN,THINK,LUCK,FALL,ONE,BOY,BEEN,TOMORROW
READY,GO,WANT,ALL,AREA,PT:PRO1SG,GROW-UP,BOY,FALL,THERE
HARD,PERMANENT,FS:BY,TRY,DAUGHTER,BEST,SAME,BETTER,SATURDAY,BRISTOL
TICKET,EXTRACT,DSS(SMALL_OPEN),PT:,LOOK,SPEECH,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,LITTLE,BOOKED
PARTNER,BROTHER,WITH,WEEKEND,WORTH,HELP,FINGERSPELL,FRIEND,AGREE,SN:BILLY(FS:B-BILLY)
WITH,BOAT,FINGERSPELL,UNIT,DISAPPEAR,SN:BILLY(FS:B-BILLY),EVERYTHING,CLUB,WORTH,FS:B
BABY,BOAT,GIVE,CLOSE-SHUT,LAPTOP,DISAPPEAR,MATCH-GAME,DOOR,BALL,WAR
CHRISTMAS,BOY,TOP,MIX,SLEEP,FRIEND,PICK-UP,GO-IN,MAN,WATER
PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,WALK,PT:PRO3PL,ESCAPE,FROM-TO,PT:DET,PT:PRO1PL,PT:,DSEW(FLAT)-MOVE
PT:PRO3SG,ADD,FROM-TO,PT:,PT:PRO2SG,BACK,COME,GO-TO-AND-FRO,FLOCK,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN